# existen dos tipos de framework.

# los que trabajan bajo convencion
# los que trabajan bajo configuracion

# podemos pensar en los framework por convencion como aquellos que trabajan con decisiones que fueron creadas desde el diseño del framework
# el como se usara como se establecen los archivos. se establece principalmente en convenciones de trabajo
# y aunque normalmente estas decisiones se pueden modificar suele ser complicado realizarlo.

# los framework por configuracion al contrario no toman deciciones por nosotros no toman convenciones previas y eres libre de configurarlo como te parezca.

# - en desventaja los framework de configuracion hay que editar muchos archivos y un mal paso puede causar bugs en la app.
# - ruby on rails es un framework de convencion sobre configuracion.
# - hay que configurarlo poco.
# - menos margen de error.
# - no se escribe tantos archivos de configuracion
# - se vuelve mas productivo asi el framework.
# sin embargo la desventaja de este framework de convencion es que tienes que aprendar todas
# las convenciones cosas como colocarle el mismo nombre a una vista que a la accion de un controlador.
# manejo de llaves primarias, entre muchas otras.

# - es bueno porque se puede crear app webs rapidas y buenas.
# - lo malo es que no sabes que esta sucediendo a veces.